Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/guide.po
Languages: zh_cn

source: Next, make building and linking the ``MathFunctions`` library conditional.
zh_cn: 接下来，使构建和链接“MathFunctions”库成为条件。

source: Start by creating a :command:`list` of the optional library targets for our project. At the moment, it is just ``MathFunctions``. Let's name our list ``EXTRA_LIBS``.
zh_cn: 首先为我们的项目创建可选库目标的 :command:`list`。目前，它只是``MathFunctions``。让我们将列表命名为“EXTRA_LIBS”。

source: Similarly, we need to make a :command:`list` for the optional includes which we will call ``EXTRA_INCLUDES``. In this list, we will ``APPEND`` the path of the header file needed for our library.
zh_cn: 同样，我们需要为可选的包含创建一个 :command:`list`，我们将其称为 EXTRA_INCLUDES。在此列表中，我们将“附加”我们的库所需的头文件的路径。

source: Next, create an :command:`if` statement which checks the value of ``USE_MYMATH``. Inside the :command:`if` block, put the :command:`add_subdirectory` command from Exercise 1 with the additional :command:`list` commands.
zh_cn: 接下来，创建一个 :command:`if` 语句来检查 ``USE_MYMATH`` 的值。在 :command:`if` 块内，将练习 1 中的 :command:`add_subdirectory` 命令与其他 :command:`list` 命令放在一起。

source: When ``USE_MYMATH`` is ``ON``, the lists will be generated and will be added to our project. When ``USE_MYMATH`` is ``OFF``, the lists stay empty. With this strategy, we allow users to toggle ``USE_MYMATH`` to manipulate what library is used in the build.
zh_cn: 当“USE_MYMATH”为“ON”时，将生成列表并将其添加到我们的项目中。当“USE_MYMATH”为“OFF”时，列表保持为空。通过这种策略，我们允许用户切换“USE_MYMATH”来操纵构建中使用的库。

source: The top-level CMakeLists.txt file will now look like the following:
zh_cn: 顶级 CMakeLists.txt 文件现在如下所示：

source: Now that we have these two lists, we need to update :command:`target_link_libraries` and :command:`target_include_directories` to use them. Changing them is fairly straightforward.
zh_cn: 现在我们有了这两个列表，我们需要更新 :command:`target_link_libraries` 和 :command:`target_include_directories` 来使用它们。更改它们非常简单。

source: For :command:`target_link_libraries`, we replace the written out library names with ``EXTRA_LIBS``. This looks like the following:
zh_cn: 对于 :command:`target_link_libraries`，我们将写出的库名称替换为 ``EXTRA_LIBS``。这看起来像下面这样：

source: Then, we do the same thing with :command:`target_include_directories` and ``EXTRA_INCLUDES``.
zh_cn: 然后，我们对 :command:`target_include_directories` 和 ``EXTRA_INCLUDES`` 做同样的事情。

source: Note that this is a classic approach when dealing with many components. We will cover the modern approach in the Step 3 of the tutorial.
zh_cn: 请注意，这是处理许多组件时的经典方法。我们将在本教程的第 3 步中介绍现代方法。

source: The corresponding changes to the source code are fairly straightforward. First, in ``tutorial.cxx``, we include the ``MathFunctions.h`` header if ``USE_MYMATH`` is defined.
zh_cn: 对源代码的相应更改非常简单。首先，在 ``tutorial.cxx`` 中，如果定义了 ``USE_MYMATH``，我们会包含 ``MathFunctions.h`` 头文件。

source: TODO 11 : tutorial.cxx
zh_cn: TODO 11：教程.cxx

source: Then, in the same file, we make ``USE_MYMATH`` control which square root function is used:
zh_cn: 然后，在同一个文件中，我们让 ``USE_MYMATH`` 控制使用哪个平方根函数：

source: Since the source code now requires ``USE_MYMATH`` we can add it to ``TutorialConfig.h.in`` with the following line:
zh_cn: 由于源代码现在需要``USE_MYMATH``，我们可以使用以下行将其添加到``TutorialConfig.h.in``：

source: With these changes, our library is now completely optional to whoever is building and using it.
zh_cn: 通过这些更改，我们的库现在对于构建和使用它的任何人来说都是完全可选的。

source: Bonus Question
zh_cn: 奖金问题

source: Why is it important that we configure ``TutorialConfig.h.in`` after the option for ``USE_MYMATH``? What would happen if we inverted the two?
zh_cn: 为什么在“USE_MYMATH”选项之后配置“TutorialConfig.h.in”很重要？如果我们将两者倒置会发生什么？

source: Answer
zh_cn: 回答

source: We configure after because ``TutorialConfig.h.in`` uses the value of ``USE_MYMATH``. If we configure the file before calling :command:`option`, we won't be using the expected value of ``USE_MYMATH``.
zh_cn: 我们在之后进行配置，因为 ``TutorialConfig.h.in`` 使用了 ``USE_MYMATH`` 的值。如果我们在调用 :command:`option` 之前配置文件，我们将不会使用 ``USE_MYMATH`` 的预期值。

source: Step 5: Installing and Testing
zh_cn: 第 5 步：安装和测试

source: Exercise 1 - Install Rules
zh_cn: 练习 1 - 安装规则

source: Often, it is not enough to only build an executable, it should also be installable. With CMake, we can specify install rules using the :command:`install` command. Supporting local installations for your builds in CMake is often as simple as specifying an install location and the targets and files to be installed.
zh_cn: 通常，仅仅构建一个可执行文件是不够的，它还应该是可安装的。使用 CMake，我们可以使用 :command:`install` 命令指定安装规则。在 CMake 中为您的构建支持本地安装通常与指定安装位置以及要安装的目标和文件一样简单。

source: Install the ``Tutorial`` executable and the ``MathFunctions`` library.
zh_cn: 安装 ``Tutorial`` 可执行文件和 ``MathFunctions`` 库。

source: :command:`install`
zh_cn: :command:`安装`

source: The starting code is provided in the ``Step5`` directory. In this exercise, complete ``TODO 1`` through ``TODO 4``.
zh_cn: 起始代码在“Step5”目录中提供。在本练习中，完成“TODO 1”到“TODO 4”。

source: First, update ``MathFunctions/CMakeLists.txt`` to install the ``MathFunctions`` and ``tutorial_compiler_flags`` libraries to the ``lib`` directory. In that same file, specify the install rules needed to install ``MathFunctions.h`` to the ``include`` directory.
zh_cn: 首先，更新``MathFunctions/CMakeLists.txt`` 以将``MathFunctions`` 和``tutorial_compiler_flags`` 库安装到``lib`` 目录。在同一文件中，指定将“MathFunctions.h”安装到“include”目录所需的安装规则。

source: Then, update the top level ``CMakeLists.txt`` to install the ``Tutorial`` executable to the ``bin`` directory. Lastly, any header files should be installed to the ``include`` directory. Remember that ``TutorialConfig.h`` is in the :variable:`PROJECT_BINARY_DIR`.
zh_cn: 然后，更新顶层 ``CMakeLists.txt`` 以将 ``Tutorial`` 可执行文件安装到 ``bin`` 目录。最后，任何头文件都应该安装到 ``include`` 目录中。请记住，``TutorialConfig.h`` 在 :variable:`PROJECT_BINARY_DIR` 中。

source: Make a new directory called ``Step5_build``. Run the :manual:`cmake <cmake(1)>` executable or the :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` to configure the project and then build it with your chosen build tool.
zh_cn: 创建一个名为“Step5_build”的新目录。运行 :manual:`cmake <cmake(1)>` 可执行文件或 :manual:`cmake-gui <cmake-gui(1)>` 来配置项目，然后使用您选择的构建工具构建它。

source: Then, run the install step by using the :option:`--install <cmake --install>` option of the :manual:`cmake <cmake(1)>` command (introduced in 3.15, older versions of CMake must use ``make install``) from the command line. This step will install the appropriate header files, libraries, and executables. For example:
zh_cn: 然后，使用 :option:`--install <cmake --install>` 命令的 :option:`cmake <cmake(1)>` 选项运行安装步骤（在 3.15 中引入，旧版本的 CMake 必须使用``make install``) 从命令行。此步骤将安装适当的头文件、库和可执行文件。例如：

source: For multi-configuration tools, don't forget to use the :option:`--config <cmake--build --config>` argument to specify the configuration.
zh_cn: 对于多配置工具，不要忘记使用 :option:`--config <cmake--build --config>` 参数来指定配置。

source: If using an IDE, simply build the ``INSTALL`` target. You can build the same install target from the command line like the following:
zh_cn: 如果使用集成开发环境，只需构建 ``INSTALL`` 目标。您可以从命令行构建相同的安装目标，如下所示：

source: The CMake variable :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` is used to determine the root of where the files will be installed. If using the :option:`cmake --install` command, the installation prefix can be overridden via the :option:`--prefix <cmake--install --prefix>` argument. For example:
zh_cn: CMake 变量 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 用于确定将安装文件的根目录。如果使用 :option:`cmake --install` 命令，可以通过 :option:`--prefix <cmake--install --prefix>` 参数覆盖安装前缀。例如：

source: Navigate to the install directory and verify that the installed ``Tutorial`` runs.
zh_cn: 导航到安装目录并验证安装的“教程”是否运行。

source: The install rules for our project are fairly simple:
zh_cn: 我们项目的安装规则非常简单：

source: For ``MathFunctions``, we want to install the libraries and header file to the ``lib`` and ``include`` directories respectively.
zh_cn: 对于``MathFunctions``，我们要将库和头文件分别安装到``lib`` 和``include`` 目录。

source: For the ``Tutorial`` executable, we want to install the executable and configured header file to the ``bin`` and ``include`` directories respectively.
zh_cn: 对于 ``Tutorial`` 可执行文件，我们要将可执行文件和配置的头文件分别安装到 ``bin`` 和 ``include`` 目录。

source: So to the end of ``MathFunctions/CMakeLists.txt`` we add:
zh_cn: 所以在``MathFunctions/CMakeLists.txt`` 的末尾我们添加：

source: and
zh_cn: 和

source: The install rules for the ``Tutorial`` executable and configured header file are similar. To the end of the top-level ``CMakeLists.txt`` we add:
zh_cn: ``Tutorial`` 可执行文件和配置的头文件的安装规则是相似的。在顶层“CMakeLists.txt”的末尾，我们添加：

source: That is all that is needed to create a basic local install of the tutorial.
zh_cn: 这就是创建本教程的基本本地安装所需的全部内容。

source: Exercise 2 - Testing Support
zh_cn: 练习 2 - 测试支持

source: CTest offers a way to easily manage tests for your project. Tests can be added through the :command:`add_test` command. Although it is not explicitly covered in this tutorial, there is a lot of compatibility between CTest and other testing frameworks such as :module:`GoogleTest`.
zh_cn: CTest 提供了一种轻松管理项目测试的方法。可以通过 :command:`add_test` 命令添加测试。尽管本教程中没有明确涵盖，但 CTest 与其他测试框架（例如:module:`GoogleTest`）之间存在很多兼容性。

source: Create unit tests for our executable using CTest.
zh_cn: 使用 CTest 为我们的可执行文件创建单元测试。

source: :command:`function`
zh_cn: :command:`功能`

source: The starting source code is provided in the ``Step5`` directory. In this exercise, complete ``TODO 5`` through ``TODO 9``.
zh_cn: 起始源代码在“Step5”目录中提供。在本练习中，完成“TODO 5”到“TODO 9”。

source: First, we need to enable testing. Next, begin adding tests to our project using :command:`add_test`. We will work through adding 3 simple tests and then you can add additional testing as you see fit.
zh_cn: 首先，我们需要启用测试。接下来，开始使用 :command:`add_test` 向我们的项目添加测试。我们将通过添加 3 个简单测试来工作，然后您可以根据需要添加其他测试。

source: Navigate to the build directory and rebuild the application. Then, run the :program:`ctest` executable: :option:`ctest -N` and :option:`ctest -VV`. For multi-config generators (e.g. Visual Studio), the configuration type must be specified with the :option:`-C \<mode\> <ctest -C>` flag. For example, to run tests in Debug mode use ``ctest -C Debug -VV`` from the build directory (not the Debug subdirectory!). Release mode would be executed from the same location but with a ``-C Release``. Alternatively, build the ``RUN_TESTS`` target from the IDE.
zh_cn: 导航到构建目录并重建应用程序。然后，运行 :program:`ctest` 可执行文件：:option:`ctest -N` 和:option:`ctest -VV`。对于多配置生成器（例如虚拟实验室），必须使用 :option:`-C \<mode\> <ctest -C>` 标志指定配置类型。例如，要在调试模式下运行测试，请使用构建目录（不是调试子目录！）中的“ctest -C Debug -VV”。发布模式将从相同的位置执行，但使用“-C Release”。或者，从集成开发环境构建“RUN_TESTS”目标。

source: Let's test our application. At the end of the top-level ``CMakeLists.txt`` file we first need to enable testing with the :command:`enable_testing` command.
zh_cn: 让我们测试我们的应用程序。在顶级``CMakeLists.txt`` 文件的末尾，我们首先需要使用 :command:`enable_testing` 命令启用测试。

source: With testing enabled, we will add a number of basic tests to verify that the application is working correctly. First, we create a test using :command:`add_test` which runs the ``Tutorial`` executable with the parameter 25 passed in. For this test, we are not going to check the executable's computed answer. This test will verify that application runs, does not segfault or otherwise crash, and has a zero return value. This is the basic form of a CTest test.
zh_cn: 启用测试后，我们将添加一些基本测试来验证应用程序是否正常工作。首先，我们使用 :command:`add_test` 创建一个测试，它运行传入参数 25 的 ``Tutorial`` 可执行文件。对于此测试，我们不打算检查可执行文件的计算结果。此测试将验证应用程序是否运行、没有出现段错误或以其他方式崩溃，并且返回值为零。这是 CTest 测试的基本形式。

source: Next, let's use the :prop_test:`PASS_REGULAR_EXPRESSION` test property to verify that the output of the test contains certain strings. In this case, verifying that the usage message is printed when an incorrect number of arguments are provided.
zh_cn: 接下来，让我们使用 :prop_test:`PASS_REGULAR_EXPRESSION` 测试属性来验证测试的输出是否包含某些字符串。在这种情况下，验证在提供的参数数量不正确时是否打印了用法消息。

source: The next test we will add verifies the computed value is truly the square root.
zh_cn: 我们将添加的下一个测试将验证计算值是否真的是平方根。

source: This one test is not enough to give us confidence that it will work for all values passed in. We should add more tests to verify this. To easily add more tests, we make a function called ``do_test`` that runs the application and verifies that the computed square root is correct for given input. For each invocation of ``do_test``, another test is added to the project with a name, input, and expected results based on the passed arguments.
zh_cn: 这个测试不足以让我们相信它适用于所有传入的值。我们应该添加更多测试来验证这一点。为了轻松添加更多测试，我们制作了一个名为“do_test”的函数来运行应用程序并验证计算的平方根对于给定输入是否正确。对于“do_test”的每次调用，都会将另一个测试添加到项目中，并根据传递的参数添加名称、输入和预期结果。

source: Step 12: Packaging Debug and Release
zh_cn: 第十二步：打包调试发布

source: **Note:** This example is valid for single-configuration generators and will not work for multi-configuration generators (e.g. Visual Studio).
zh_cn: **注意：**此示例对单配置生成器有效，不适用于多配置生成器（例如虚拟实验室）。

source: By default, CMake's model is that a build directory only contains a single configuration, be it Debug, Release, MinSizeRel, or RelWithDebInfo. It is possible, however, to setup CPack to bundle multiple build directories and construct a package that contains multiple configurations of the same project.
zh_cn: 默认情况下，CMake 的模型是一个构建目录只包含一个配置，可以是 Debug、Release、MinSizeRel 或 RelWithDebInfo。但是，可以将 CPack 设置为捆绑多个构建目录并构建一个包含同一项目的多个配置的包。

source: First, we want to ensure that the debug and release builds use different names for the libraries that will be installed. Let's use `d` as the postfix for the debug libraries.
zh_cn: 首先，我们要确保调试和发布版本对将要安装的库使用不同的名称。让我们使用`d` 作为调试库的后缀。

source: Set :variable:`CMAKE_DEBUG_POSTFIX` near the beginning of the top-level ``CMakeLists.txt`` file:
zh_cn: 在顶级 CMakeLists.txt 文件的开头附近设置 :variable:`CMAKE_DEBUG_POSTFIX`：

source: And the :prop_tgt:`DEBUG_POSTFIX` property on the tutorial executable:
zh_cn: 教程可执行文件的 :prop_tgt:`DEBUG_POSTFIX` 属性：

source: Let's also add version numbering to the ``MathFunctions`` library. In ``MathFunctions/CMakeLists.txt``, set the :prop_tgt:`VERSION` and :prop_tgt:`SOVERSION` properties:
zh_cn: 我们还可以将版本编号添加到“MathFunctions”库中。在``MathFunctions/CMakeLists.txt`` 中，设置 :prop_tgt:`VERSION` 和 :prop_tgt:`SOVERSION` 属性：

source: From the ``Step12`` directory, create ``debug`` and ``release`` subdirectories. The layout will look like:
zh_cn: 在 ``Step12`` 目录中，创建 ``debug`` 和 ``release`` 子目录。布局将如下所示：

source: Now we need to setup debug and release builds. We can use :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` to set the configuration type:
zh_cn: 现在我们需要设置调试和发布版本。我们可以使用 :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` 来设置配置类型：

source: Now that both the debug and release builds are complete, we can use a custom configuration file to package both builds into a single release. In the ``Step12`` directory, create a file called ``MultiCPackConfig.cmake``. In this file, first include the default configuration file that was created by the :manual:`cmake <cmake(1)>` executable.
zh_cn: 现在调试和发布版本都已完成，我们可以使用自定义配置文件将两个版本打包到一个版本中。在 ``Step12`` 目录中，创建一个名为 ``MultiCPackConfig.cmake`` 的文件。在此文件中，首先包含由 :manual:`cmake <cmake(1)>` 可执行文件创建的默认配置文件。

source: Next, use the ``CPACK_INSTALL_CMAKE_PROJECTS`` variable to specify which projects to install. In this case, we want to install both debug and release.
zh_cn: 接下来，使用 ``CPACK_INSTALL_CMAKE_PROJECTS`` 变量指定要安装的项目。在这种情况下，我们要安装调试和发布。

source: From the ``Step12`` directory, run :manual:`cpack <cpack(1)>` specifying our custom configuration file with the ``config`` option:
zh_cn: 从 ``Step12`` 目录，运行 :manual:`cpack <cpack(1)>` 使用 ``config`` 选项指定我们的自定义配置文件：

source: Step 9: Packaging an Installer
zh_cn: 第 9 步：打包安装程序

source: Next suppose that we want to distribute our project to other people so that they can use it. We want to provide both binary and source distributions on a variety of platforms. This is a little different from the install we did previously in :guide:`tutorial/Installing and Testing`, where we were installing the binaries that we had built from the source code. In this example we will be building installation packages that support binary installations and package management features. To accomplish this we will use CPack to create platform specific installers. Specifically we need to add a few lines to the bottom of our top-level ``CMakeLists.txt`` file.
zh_cn: 接下来假设我们想要将我们的项目分发给其他人，以便他们可以使用它。我们希望在各种平台上提供二进制和源代码分发。这与我们之前在 :guide:`tutorial/Installing and Testing` 中进行的安装略有不同，我们在其中安装从源代码构建的二进制文件。在此示例中，我们将构建支持二进制安装和包管理功能的安装包。为此，我们将使用 CPack 创建特定于平台的安装程序。具体来说，我们需要在顶级“CMakeLists.txt”文件的底部添加几行。

source: That is all there is to it. We start by including :module:`InstallRequiredSystemLibraries`. This module will include any runtime libraries that are needed by the project for the current platform. Next we set some CPack variables to where we have stored the license and version information for this project. The version information was set earlier in this tutorial and the ``License.txt`` has been included in the top-level source directory for this step. The :variable:`CPACK_SOURCE_GENERATOR` variable selects a file format for the source package.
zh_cn: 这就是它的全部。我们首先包括:module:`InstallRequiredSystemLibraries`。该模块将包含当前平台项目所需的任何运行时库。接下来，我们将一些 CPack 变量设置为我们存储该项目的许可证和版本信息的位置。版本信息已在本教程前面部分设置，并且 ``License.txt`` 已包含在该步骤的顶级源目录中。 :variable:`CPACK_SOURCE_GENERATOR` 变量选择源包的文件格式。

source: Finally we include the :module:`CPack module <CPack>` which will use these variables and some other properties of the current system to setup an installer.
zh_cn: 最后，我们包括 :module:`CPack 模块 <CPack>`，它将使用这些变量和当前系统的一些其他属性来设置安装程序。

source: The next step is to build the project in the usual manner and then run the :manual:`cpack <cpack(1)>` executable. To build a binary distribution, from the binary directory run:
zh_cn: 下一步是以通常的方式构建项目，然后运行 ​​ :manual:`cpack <cpack(1)>` 可执行文件。要构建二进制分发版，请从二进制目录运行：

source: To specify the generator, use the :option:`-G <cpack -G>` option. For multi-config builds, use :option:`-C <cpack -C>` to specify the configuration. For example:
zh_cn: 要指定生成器，请使用 :option:`-G <cpack -G>` 选项。对于多配置构建，使用:option:`-C <cpack -C>` 指定配置。例如：

source: For a list of available generators, see :manual:`cpack-generators(7)` or call :option:`cpack --help`. An :cpack_gen:`archive generator <CPack Archive Generator>` like ZIP creates a compressed archive of all *installed* files.
zh_cn: 有关可用生成器的列表，请参阅 :manual:`cpack-generators(7)` 或调用:option:`cpack --help`。像 ZIP 这样的 :cpack_gen:`archive generator <CPack Archive Generator>` 创建所有 *installed* 文件的压缩存档。

source: To create an archive of the *full* source tree you would type:
zh_cn: 要创建*完整*源代码树的存档，您可以键入：

source: Alternatively, run ``make package`` or right click the ``Package`` target and ``Build Project`` from an IDE.
zh_cn: 或者，从集成开发环境运行“make package”或右键单击“Package”目标和“Build Project”。

source: Run the installer found in the binary directory. Then run the installed executable and verify that it works.
zh_cn: 运行在二进制目录中找到的安装程序。然后运行安装的可执行文件并验证它是否有效。

source: Step 10: Selecting Static or Shared Libraries
zh_cn: 第 10 步：选择静态或共享库

source: In this section we will show how the :variable:`BUILD_SHARED_LIBS` variable can be used to control the default behavior of :command:`add_library`, and allow control over how libraries without an explicit type (``STATIC``, ``SHARED``, ``MODULE`` or ``OBJECT``) are built.
zh_cn: 在本节中，我们将展示 :variable:`BUILD_SHARED_LIBS` 变量如何用于控制 :command:`add_library` 的默认行为，并允许控制没有显式类型的库（``STATIC``，`` SHARED``、``MODULE`` 或 ``OBJECT``) 被构建。

source: To accomplish this we need to add :variable:`BUILD_SHARED_LIBS` to the top-level ``CMakeLists.txt``. We use the :command:`option` command as it allows users to optionally select if the value should be ``ON`` or ``OFF``.
zh_cn: 为此，我们需要将 BUILD_SHARED_LIBS 添加到顶级 CMakeLists.txt 中。我们使用 :command:`option` 命令，因为它允许用户有选择地选择值应该是 ``ON`` 还是 ``OFF``。

source: Next we are going to refactor ``MathFunctions`` to become a real library that encapsulates using ``mysqrt`` or ``sqrt``, instead of requiring the calling code to do this logic. This will also mean that ``USE_MYMATH`` will not control building ``MathFunctions``, but instead will control the behavior of this library.
zh_cn: 接下来我们将重构``MathFunctions``，使其成为一个真正的库，使用``mysqrt`` 或``sqrt`` 进行封装，而不是要求调用代码执行此逻辑。这也意味着 ``USE_MYMATH`` 不会控制构建 ``MathFunctions``，而是控制这个库的行为。

source: The first step is to update the starting section of the top-level ``CMakeLists.txt`` to look like:
zh_cn: 第一步是将顶层“CMakeLists.txt”的起始部分更新为如下所示：

source: Now that we have made ``MathFunctions`` always be used, we will need to update the logic of that library. So, in ``MathFunctions/CMakeLists.txt`` we need to create a SqrtLibrary that will conditionally be built and installed when ``USE_MYMATH`` is enabled. Now, since this is a tutorial, we are going to explicitly require that SqrtLibrary is built statically.
zh_cn: 现在我们已经让“MathFunctions”始终被使用，我们需要更新那个库的逻辑。因此，在``MathFunctions/CMakeLists.txt`` 中，我们需要创建一个 SqrtLibrary，当启用``USE_MYMATH`` 时，它将有条件地构建和安装。现在，由于这是一个教程，我们将明确要求 SqrtLibrary 是静态构建的。

source: The end result is that ``MathFunctions/CMakeLists.txt`` should look like:
zh_cn: 最终结果是``MathFunctions/CMakeLists.txt``应该是这样的：

source: Next, update ``MathFunctions/mysqrt.cxx`` to use the ``mathfunctions`` and ``detail`` namespaces:
zh_cn: 接下来，更新“MathFunctions/mysqrt.cxx”以使用“mathfunctions”和“detail”命名空间：

source: We also need to make some changes in ``tutorial.cxx``, so that it no longer uses ``USE_MYMATH``:
zh_cn: 我们还需要对 ``tutorial.cxx`` 进行一些更改，使其不再使用 ``USE_MYMATH``：

source: Always include ``MathFunctions.h``
zh_cn: 始终包含``MathFunctions.h``

source: Always use ``mathfunctions::sqrt``
zh_cn: 总是使用``mathfunctions::sqrt``

source: Don't include ``cmath``
zh_cn: 不要包括``cmath``

source: Finally, update ``MathFunctions/MathFunctions.h`` to use dll export defines:
zh_cn: 最后，更新“MathFunctions/MathFunctions.h”以使用 dll 导出定义：

source: At this point, if you build everything, you may notice that linking fails as we are combining a static library without position independent code with a library that has position independent code. The solution to this is to explicitly set the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` target property of SqrtLibrary to be ``True`` when building shared libraries.
zh_cn: 在这一点上，如果您构建所有内容，您可能会注意到链接失败，因为我们将没有位置独立代码的静态库与具有位置独立代码的库组合在一起。解决方案是在构建共享库时将 SqrtLibrary 的 :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 目标属性显式设置为 ``True``。

source: **Exercise**: We modified ``MathFunctions.h`` to use dll export defines. Using CMake documentation can you find a helper module to simplify this?
zh_cn: **练习**：我们修改了“MathFunctions.h”以使用 dll 导出定义。使用 CMake 文档，你能找到一个帮助模块来简化这个吗？

source: CMake Tutorial
zh_cn: 教程

source: The CMake tutorial provides a step-by-step guide that covers common build system issues that CMake helps address. Seeing how various topics all work together in an example project can be very helpful.
zh_cn: CMake 教程提供了一个分步指南，涵盖了 CMake 帮助解决的常见构建系统问题。了解各种主题如何在一个示例项目中一起工作会很有帮助。

source: Steps
zh_cn: 步骤

source: |tutorial_source| Each step has its own subdirectory containing code that may be used as a starting point. The tutorial examples are progressive so that each step provides the complete solution for the previous step.
zh_cn: |tutorial_source|每个步骤都有自己的子目录，其中包含可用作起点的代码。教程示例是渐进的，因此每个步骤都为上一步提供完整的解决方案。

source: User Interaction Guide
zh_cn: 用户交互指南

source: Where a software package supplies a CMake-based buildsystem with the source of their software, the consumer of the software is required to run a CMake user interaction tool in order to build it.
zh_cn: 如果软件包为基于 CMake 的构建系统提供其软件源，则软件的消费者需要运行 CMake 用户交互工具才能构建它。
